これより 先日発見された 迷宮の調査報告会を始める
先行隊からの 報告によると
迷宮は広く深く いまだ全貌は不明である
査定中だが迷宮難度は
ダブルエー AAランク!
もしくは それを超える見込みだ
難度が高いと危険なのに どうしてみんな喜ぶの?
それだけ 価値の高い宝が出るからね
さて 肝心の魔石だが それらしいものが出土した
現時点をもって 我々関係者以外は 立ち入れないよう
ウジャーピーク遺跡を全面封鎖する
喜べ アリライ国の繁栄は約束された!
なんだか おいしい餌で 釣ってるようにしか見えないな
あら ずいぶん後ろ向きね
僕はね 基本的に 後ろ向きな性格なんだ
いいことと悪いことは 同じくらいあるものだからね
言ってることはわかるわ
顔は眠そうだけど
あ
終わったのに みんな帰らないわね
この機会に情報交換したいんだよ
僕らも なるべく情報を
拾っておこうか
えぇ そうね
スゥ ハーッ
あっ 何?
何って 私たちもお話しするのよ
情報を集めるんでしょ?
あぁ いや僕は 聞き耳を 立てるつもりで言ったんだけど
も ホントに人見知りなんだから
私だって日本で 知らない人と お話ししたのよ
今度はあなたの番
ほら しゃっきりなさい
まったく 向こうの世界だと とっても頼もしいのに
あっ
は 早く こっちよ
えっ 誰と話すつもり?
決まってるわ!
あの方よ 高名な魔導士 アジャ様
少年とエルフ
フム 聞いておるぞ
お主らが迷宮の発見者じゃな
はじめまして 私はアレクセイから参りました
精霊魔術師のマリアーベルと申します
僕は カズヒホといいます
フム お主は 変わった人相をしておるなぁ
そこのエルフと同じように
半分は人の世界におるまい
えっ!?
いやぁ ハッハッハ!
今のは ジジイのざれ言と 聞き流してかまわん
ハッハッハ
冒険者ギルドの連中は おらんようじゃな
王家の関係者ばかりで
かつてないほどの大がかりな 探索になるというのに
今は勝手に 魔石が持ち出されないよう
警戒しているのでしょう
国の管理態勢を整えるのを 優先したのでは?
おや 子どもらしくない ひねくれ者じゃな
一緒に暮らしておると 面倒じゃろ?
んっ? いいえ全然
とても頭のいい人で 気配りもしてくれますし
何より 一緒にいて楽しいんです
あじゃ
ワーッハッハ! そりゃいい!
見かけによらん男じゃな
マリー 今のは 答えなくていいところなんだよ
えっ? どういうこと?
フーン 魔石か
あれが どのようなものか まだわからぬというのに
ちと この国のもんは はしゃぎ過ぎではないかのぅ
昔は猫族が 魔石の精製をしていたそうですね
なぜ 人にはできないのでしょう
それも謎じゃ
たかだか 200年前のことだというのに
文献にも ほとんど残されておらん
まるで 何者かが
史実から古代迷宮の存在を 消そうとしていた気がせぬか?
まぁ 探索でまた会おう
準備は念入りにな
そうじゃ おいハカム
あっ?
この子らに渡すものを 忘れておらんか?
アレを
はっ
迷宮探索の総指揮官 ハカムだ
調査許可証は渡すが 先走って迷宮へ飛び込むなよ?
えっ そんなことはしませんよ
僕らはしばらく 参加しないと思います
んっ?
参加しない? そりゃどうして
僕ら2人では危険なので
彼女は魔術師ギルドからの許可も 得ないといけませんし
まぁ確かに お主ら2人では 心もとないか
ウム 自分の実力を 把握しておくのはよいことだ
国外からの参加と聞いたが
君たちを警戒する必要は ないようだな
それはどうじゃろうなぁ
んっ?
少年のほうは見た目によらず
エルフは見た目どおり頭がよいぞ
おまけに ほんの子どもだと思ったら 同棲しておる
ウッ!
うぉっ!
最近のエルフ族は進んでるな
いや 男のほうが ああ見えて
誤解ですっ
まだ手を つないだだけですからっ!
ワハハハ!
ウゥ
早く 早く許可証をください
フゥ やっともらえたわね
これで魔術師ギルドに 報告にいけるね
その前に一つ 寄っていく所ができた
ハカムさんから頼まれ事があって
えっ まだ歩くの!?
あっ
ウゥ
お城の中は涼しかったけど やっぱり暑い
だよね
えっ?
まぁ
ねっ 色がすてきだよね
マリーも こういう服に着替えたら?
涼しそうだよ
やめてちょうだい
私は魔術師なのよ
そんなヒラヒラした服着たら
ちょっと カズヒホ!
あら かわいいお嬢さん いらっしゃい
あ んっ
ほら これなんか似合いそうだよ
こんな格好をしたら 魔術師ギルドの師匠に怒られちゃう!
うん
これでいいのかしら?
ど どうかしら
変じゃない?
まっ とってもきれい!
あぁ
フフフ さあさあ これもどうぞ!
あっ?
いいかな マリー
え えぇ
どう? カズヒホ
かわいすぎて なんにも言えないっ
おぉ 来たな
すみません ハカムさん 少し遅れてしまって
あぁ いや
おっ これはこれは
我々の国の服を エルフ族が着てくれるとは
おかげで とっても涼しくなりました
カズヒホ様!
あっ!
ミュイちゃん!
やあミュイ 傷はすっかり癒えたようだね
はい カズヒホ様 助けていただいて
本当にありがとうございま
わっ
あ また会えてうれしいわ!
あぁ
帰国前に来てもらって すまない
猫族の言葉が話せる者は なかなか いないからな
通訳を頼めるのは助かるよ
いえ 僕らも ミュイの様子を知りたかったので
こんなに立派な工房で 暮らしていて安心しました
それに 共用語の勉強まで
ハカムさんが 教えてくれてるんですか?
あ あぁ
ミュイ 言葉の勉強はどう?
アハハ ハァ
んっ 仲悪いのかな
息ピッタリに見えたけど
さて早速 鑑定を頼みたい
これが先行隊の発見したものだ
実際に魔石を見たという 君たちの意見も聞きたい
どうかね 似ているかな?
色は似ていますね
ミュイちゃん 触れてみてくれるかしら
んっ んっ?
うん
これは 本物なのか?
おそらく 魔力を感じ取れます
ただ力は弱くて
あっ
すごいわ ミュイちゃん
光り方が変わったね
えぇ 今のが精製よ!
石の本質を異なるものへ 変えることで
魔力触媒といわれるものに なったのよ
ミュイ 君が持っていた あの石と
同じ感じかな?
力はずっと弱いと思いマス
でも 触れた感じは とても似ていマスね
匂いもそうデス
魔力は弱いと言っていますが
ほぼ魔石と いったところでしょうか
それだけわかれば十分だ
ありがとう すぐに報告に戻らないと
悪いが先に失礼するよ
あぁ よければ
彼の言葉の勉強を 手助けしてやってくれないか?
はい わかりました
彼も 私のような男といるだけでは 窮屈だろうしな
では また会おう!
んっ ここはいい風が来るわね
うん あっ お腹空いたねぇ ミュイはお昼食べた?
まだデス
じゃあ一緒に食べない?
マリー ミュイにも
お弁当を分けてあげようよ
あら いいわね
わぁ なんデス これ?
見たことない食べ物デス!
これはね いなり寿司っていうのよ
んっ?
はい あん
これでもボクは フォークくらい持てるのデス
んっ! んぐんぐ
んっ! むおっほおっ!
たくさんあるから どんどん食べて
はむっ んっ
んっ
フフッ
ふあ お腹いっぱい
ねぇ カズヒホ
ミュイちゃんは語尾に 「にゃん」を 付けるといいと思うんだけど
えっ あ それはどうかな
ミュイは語尾に 「にゃん」って付けたいかな?
別にいいデス
うわっ!?
だめよっ
あなたは猫族として誇りを持って 「にゃん」を付けるべきなの!
にゃん!
ウゥ そんな
あっ そうだ
ミュイ ついでにこれも 鑑定してもらえないかな?
魔導竜にもらった ウロコと血ね
うん もしかしたらこれも 精製できるのかな? と思って
「せーせー」って ボクには よくわかってないのデスが
見るくらいなら いいデスよ
「にゃん」
あっ
見マスにゃん
かわいい
カズヒホ様 これ すごいデスにゃん!
内側から溢れるような力があって せーせーできマセンにゃん
あっ?
そういえば
体から落ちて 魔力切れしたものじゃなくて
今 生えてるものって言ってたな
マリー ミュイには扱いきれないらしいよ
力が溢れていて
それだけじゃなくて
許可? 契約?
変な文字が浮かんでいて
たぶん今も つながってマスにゃん
今もつながっている?
えっ どういう意味?
遠い所から 今も力が 送られてきているにゃん
ねぇ 気のせいか 光が弱っている気がしない?
うん
もしかしたら 魔導竜に何かあったのかも
でも 魔導竜ほど力がある者が
ただ寝てるだけとか
ああっ
反応した?
僕らの声が聞こえてるのかな?
魔導竜様 何か大変なことに なっているのですか?
ねっ 行ってみましょう
うん
先ほどアリライ国から ウジャーピーク遺跡の
全面封鎖が告げられた
間もなく正式に 地下迷宮の探索が始まるだろう
静粛に!
マリアーベルの帰還をもって 議論に入るが
彼女の階級では AAランクの
迷宮探索の許可はできない
そのため 代理人を選任する
俺が行こう
俺以外にAAランクに対応できる
ヤツなんていないからな
少ないというだけで お前以外にもいるのだよ スヴェン
ンッ
お前に任せては アリライとの火種になりかねん
クハッ じゃあ代わりに誰がいる?
俺に代われるヤツがどこにいる?
それが 候補者の多くが
前もって辞退しているようでな
どこぞのやからに 脅されたのかは知らんが
言葉も話せない状態にしたのは
どんな魂胆があったのか
ヘッ
ギルド長補佐 一つ提言させてもらう
んっ
私は今回の探索 代理は要らないと思う
発見者に一任してはどうか
驚いたな どうしたルゥドリ?
愛弟子の肩を持ったつもりか?
親元から離れたヒナは すぐ死ぬぞ
あぁ それとも 死なせたいのか?
いいや
あの子の花開く瞬間が近いのだ
はぁ?
静粛に!
先ほど言ったとおり 議論は マリアーベルの帰還をもって行う
本日は以上だ!
まっ 議論っていうのは 建て前でな
最初っから候補は決まってんだよ
ざんねん
ボスボス
本当ですかい 代理人に選ばれたってのは
当然だろ
手付かずの古代迷宮とは
宝の山ですね!
いったい どれほどの富を得られるか
ああ 迷宮に入っちまえば
あとは根こそぎ奪うだけだ
キヒッ キヒヒヒ
しかし
あっ?
あのエルフの小娘が
なんでまた他国の迷宮を 見つけやがったのか
確かに
一緒にいたっていう
妙なガキが どうも気になる
こっから 狭くなってるんで 足元にお気をつけて
悪いね 助かるよ
いえいえ
お二人がいらしたら
丁重に案内するよう 言われてますんで
魔導竜様の様子は どう?
それが あっしらは
直接顔を合わせることが 少ないんで よくわかりませんが
近頃おかしな感じで みんなヒヤヒヤしてますよ
時々 世にも恐ろしい唸り声が 聞こえてきて
お怒りに触れたら あっしらまでどうなるか
あっ
じゃあ あっしはこの辺で
気をつけてくださいよ
お おじゃまします
キュウ!
ヒィ!
キャー! な 何?
あっ!
キュー キュー
おお よく来たなぁ 人の子らよ
竜の子ども!?
無事に生まれていたのね!
フフッ 小さくてかわいい
おめでとうございます!
フッフッ ここに来たということは
あっ
アレを持ってきたと いうことであろう?
ア アレ?
アレじゃアレ!
ええい みなまで言わせるなぁ!
さっさと出すがいい ほれっ ほれっ
ハハ
か 空っぽじゃ
す すみません 急だったもので
お弁当 食べちゃった あとだったんです
ウッ ウ
空っぽじゃあ!
えっ!
ワシは ワシは子育てで 苦労しているというのに
ずっと子どもらに 食事として魔力を注ぎ続けて
ずっとじゃぞ!
寝る間もなく ずっとじゃ!
ワシは飯を食う暇もない!
相変わらず人の姿になると 感情表現が大きいな
ああ 主らはよいのう つがいでそばにおって
それに比べて ワシの旦那はどうじゃ?
今もどこぞで遊びほうけておる!
あぁ! あ ワシも遊びたい!
せめて人里を襲いたいっ!
ま 待ってください 人里は襲わないで
竜の言葉でなんて言ってるのか わからないけど
疲れているのかしら?
そうみたい
あ どうしたらいいかな
あぁ 温泉なんていいかもですね
僕らも この週末 温泉旅行に行くんです
えっ? 温泉旅行?
えぇ 前に話した 僕が暮らしている日本で
おぉ 主の言う うつつの世界か
魔導竜様も よかったら一緒に って そんなの嫌ですよね
行く
えっ?
そうじゃ!
この姿は竜核の一つにすぎん
本体で子育てをしつつ うつつで余暇を楽しむ
うむっ 実によい案じゃ!
ちょっとカズヒホ 魔導竜様に何を言ったの?
ごめん つい旅行に誘っちゃった
ええっ!?
楽しみじゃっ!
よろしく頼むぞ 人の子らよ!
どうするのよ あんな約束をして
ホントにごめん
もうっ こっちの世界でのあなたは
いささか軽率すぎると思うわ
これからは勝手な行動は 許しません
なんでも相談すること!
ひゃい
ねぇ すっかり遅くなっちゃったけど
魔術師ギルドの受け付けって 何時まで?
えっ!?
いけない! 急がなきゃ!
その日から
マリーは魔術師ギルドへの報告と たまった課題もあって忙しく
こっちでは 僕も仕事に追われ
2人で過ごす時間が あまりなかった
んっ?
まぁ かわいい!
そしていよいよ週末になり
僕らは魔導竜を迎えにいった
忙しかったから その分 楽しみでしかたなかったわ!
ホント!
向こうに着いたら おいしいものいっぱい食べようね
フフッ